お人形さーんお人形さーんお人形さーんあ、まだお人形さんじゃなかったですねこれからお人形さんになるお人形さんになりたいあなたようこそここは人形使いである私たちの部屋
私たちの世界あなたは私たちの人形になるためにここに来たそれだけで十分ですだからここにいるそうじゃないとこの世界に迷い込むことはないですから人形のようにもてあそばれる
人形だから人権もない人間のように限界もないあなたという人格はひとまずお休みしてもらって新しいあなたにそう私たちのお人形さんとして生まれ変わるためにここにいる
そ、そのために、私たちの言う通りに、ついてきてくださいね。催眠という、怪しくも魅力的な、不思議な世界へ。さあ、私たちの催眠が始まりますよ。催眠、催眠の世界。
魔法のような、当たり前の世界。私たちについてこれば、気持ちよくなれるでしょう。私たちの言う通り、あるがままに感じ、深く考えずついてきてもらえると、気持ちよくなれる。馬鹿にせず、受け入れることができる。
否定をするのは簡単。ただ、今日だけは騙されたと思って、私の言う通りに、心も体も変化させていきましょう。催眠にかかるためには全身の力を抜いた方がいいとよく言います。
なぜなら、力が抜けるとリラックスして気持ちがいいから。そして、余計な力が抜けることにより、私たちの声によく集中できるから。集中こそ催眠への入り口。
集中こそトランスそのもの気づいたら針に糸を通すように私の声に集中しているでしょうではまず目をつむってそのまま眠ってしまうような気持ちで大丈夫ですそのまま呼吸に意識を向けましょう
気持ちよく呼吸ができることに感謝し空気が美味しいと思いながらゆっくり吸って少し止めてゆっくり吐いてそうやって深呼吸を続けながら私の言葉に耳を傾ける
自分のペースで気持ちよくリラックスしながらあなたの心地いいと思うペースで続けて息を吸う時には新鮮な空気があなたの肺を満たすのを感じ吐く時には全ての疲れや緊張が
吐き出されていくのを感じてください息を吐くたびに体が楽になるのを感じましょうそのまま続けてゆっくり吸ってゆっくり吐いて私たちの声に合わせた呼吸をする必要はありませんあなたのペースで
ただ、普段の呼吸よりゆっくり、ゆっくり。そして、吐く時にさらに力を抜いていく。どんどん抜いていく。そして私が今から言うことをイメージしながら、さらに全身の力を抜いていきましょう。あなたの全身には、
柔らかい糸が絡まっているその糸は私たちにしか切れない見えない糸ただ深い催眠へと入っていくとあなたにもこの糸が見えるようになってくるかもしれませんねその糸は私たちの指でそっと触れるだけで切れてしまう
切れるといっても、そんなに固くピンと張った糸ではありません。優しく触れるだけで溶けてなくなってしまうほどの、か弱い糸。寝転がっていて、すでに全身の力が抜け切っていると感じるかもしれませんが、その糸を切るとさらに抜けていく。物理的なものだけではなく、
精神的な糸も、あなた自身も気づいていない、気づくこともできない少しの力みすら、すっと抜けていく。そして深い深い世界へと入っていく。まずは首の糸を切ってみましょう。糸が切れると、さらに首の筋肉がほぐれ、
頭自身が自分の重さに気づくことができるでしょう。ほら、指が触れ、プツンと。するとスーッと、力が抜けていく。人によっては驚くほど力が抜けてしまうかもしれませんし、まだ少ししか感じることができないかもしれません。
けど大丈夫。まだ始まったばかり。これからどんどんあなたに絡まった、あなた自身も気づかない緊張の糸を切っていきましょう。次は右肩の糸を切ってみましょう。プツンと糸を切ると、右肩の力が抜け、肩と腕とつなぐ筋肉もほぐれ、
腕全体の力が抜ける。抜けていく。どんどん抜ける。そして普段、意識もしていなかった右腕の重さを実感できるでしょう。そう、あなたの体一つ一つの部位には、ちゃんと重さ、質量があります。
その右腕全体の重さをちゃんと実感することができる一切力の入らないその右腕の重み温かさを感じ楽しみましょうこうやって自分で意識をして力を抜く以上に私たちの誘導と
イメージの力を使ってどんどん抜いていく。次は左肩。同じように、あなたに絡まっている糸を切ってみましょう。糸が私の指に触れ、左肩の力がガクンと抜ける。
まるでそうなるのが当たり前のように左腕全体の力も抜けていく普段気がつかない腕の重さにも気づけましたか?そのまま両指の一本一本まで糸がどんどん切れていく親指人差し指中指
薬指、小指、すると何も力の入っていない赤ちゃんの指のように、グーでもパーでもない丸みを帯びた指の形になっていることに気づくでしょう。両肩、両腕、指全体の力が抜け切っているのを感じましょう。
次は腰や背中の糸も切っていくぷつんぷつんとするとまるでベッドや布団に沈み込んでいくような気がするかもしれませんね自分の体重が普段より重くなったように感じる人もいます緊張がほぐれ
筋肉がゆったりと柔らかくなりお尻全体までそのほぐれる感覚が伝わっていきます背中や腰お尻が重力に逆らうことができずもう起き上がることができないくらい力が抜ける抜けていくでもそれが気持ちいい
糸はどんどん切れていきます。次は右足の付け根、太もも、膝、足首とどんどん切れていく。糸が切れていく度に、もう抜け切ったと思っていたはずがさらに抜けていく。感覚も研ぎ澄まされていき、
さっきまで意識もしていなかった布団の重さやシーツの感覚に気づけるでしょうそして触れている部分が暖かくなっていることやそれが心地いいと感じることができる左足も同じように付け根、太もも、膝、足首と
どんどん糸を切っていきましょう。私の指が糸に触れ、切れていく度に力が抜ける。抜ける。どんどん抜けていく。今自分の足がまっすぐ伸ばしているのか、それとも少し曲がっている状態なのか、そういった些細なことに意識を向けてみましょう。
他にも、今まで意識しなかった新しい発見があるかもしれませんね。それらはすべて、あなたにとってとてもいい発見です。さあ、次は意識を顔絵。顔の表情の糸も切りますよ。ぷっつんと切ると…
まぶたの重さがさらに重くなり、もう目を開けることができないかもしれません。それくらい、筋肉が緩み切っています。顎や舌の力も抜けていく。今なら、ほっぺの重さにも気づけるかもしれませんね。さあ、
全身の筋肉がほぐれましたか?今のあなたなら目をつむった状態で見上げてみると自分の体に絡みつく白くて柔らかいそして神々しい糸が見えるかもしれませんねそれは筋肉の緊張だけではありません精神的な疲れや緊張
普段の日常で絡まってしまった糸たち、私たちがどんどん切って、あなたを解放してあげましょう。体に絡みついている糸を私たちが切っていけば、あらゆるものがほぐれていく。ほら、私が胸にそーっとなでることで、心の中にある精神的な緊張の糸も、
どんどん切れていく。すーっとあなたの胸に指を合わせ、心に絡まった糸をどんどん切っていきます。するとほら、体の中に心地のいいものがどんどん入ってくる。心の中に溜まっていたものがほぐれ、溶かされ、消えていく。
けどそれはとても気持ちいいこと。あなたを縛るものがなくなって、本当の意味で自由な状態。空っぽで、何色にも染まれるような、あるいは子供の頃の、全てが新鮮に見えていた時のような気持ち。明日のことも何も気にせず、
昨日のことに後悔もしない呼吸もいつも通りになりもう呼吸は自然に任せましょうそうやって意識をすることを全てなくし今だけに集中していくそうそうなるように頭の中に絡まった糸もプッツン
切っちゃうね。ほーら、頭の中から。
心と体の中にはもう、何もない。何も考えられない。けど、気持ちいい。もう抗えない。抗う気すら起きない。頭から体へと張り巡らされている神経も切られていく。もう、体を動かすこともできない。動かし方もわからない。でも、幸せでしょ?
何もない空っぽの状態で、私色の人形にしてあげる。あなたはもう、催眠人形。あなたはまるで、さっきとは違う不思議な糸に引っ張られるように、私たちの声についてきてしまう。それはあなたの心と体が求めているから。当たり前のこと。そのために、
ここに来たんだもんね今のあなたの状態は何も考えられないただただ気持ちのいい状態その状態では幸せなことも楽しいこともあなたの大好きなエッチなことも私たちの思うがままそしてあなたは
私たちの声についてくることでそうなれるのを知っているそうだよねそして私の声が空っぽのあなたに気持ちよく絡みついてくるさあ私の声にさらに集中して今の状態気持ちいいよねけど
もっと深い深いところへ私たちは糸を操る人形使いあなたに絡みついている糸を取り除くこともできればあなたに糸をつけることもできるマリオネットって知っているかな?
人形劇で糸で人形を動かす、あの大道芸のようなもの。けど、私たちはあれとはちょっと違う。体を動かすだけじゃない。心や感覚、感情なんかも操ることができる。例えば、私が右手に糸を巻きつける。
その糸はとても重く、その右手はもう動かせなくなる。その糸は丈夫で、ずしんと重い。だからもう動かすことができない。不思議だけど、自分の意思と関係なく動かせない。そのままいろいろなところに糸が巻きついていく。
肘、肩まで絡まり全身に伝わっていく右足も左足もどんどん絡みついていくそのまま全身に巻きついていくもう全身が動かせないですねそしてそのまま深い深い世界へ引きずり込んであげる
私たちが10から0まで数えます。数が減っていくたびに、全身がさらにずしんと重く、下に引っ張られていく。0に到達すると、あなたは完全に私たちのお人形さん。大丈夫。あなたの体はそのままで、まるで意識だけがベッドや布団、
床がなくなったように、すーっと深いところへ引っ張るだけ。それはとても気持ちのいいこと。私たちに心と体の支配権を奪われ、自分の意思とは関係なく連れていかれる。引っ張られる。さあ、行きますよ。10
9ほらカウントが始まっちゃったね数が減っていく度に意識がスーッと遠のいていく5体重がふっと消え4落ちる3引っ張られる2加速していく100010
まだ落ちるどんどん落ちていくさらに加速していく止まらない気持ちいいふわふわ浮いているみたいうんうん痛っこしているゼロゼロゼロゼロさらに加速していく止まらない意識がどんどん深いところへ落ちていく
心と体に絡みついた糸はいつの間にか消え、あなたはその深い深い世界で気持ちよく漂っている。これで完全にあなたの精神は自由でおり、何者にも縛られていない状態。そう、私たちを覗いて、思い出すよね。あなたは私。
私たちのお人形さん。この誰にも触れられない、あなたと私たちだけの世界で遊びましょう。ううん、それは違う。それだと一緒に遊んでるみたい。そうね。私たちがあなたで遊ぶ。ただそれだけ。
そう、私たちがあなたで遊ぶ。それも、エッチな遊び。私たちはね、この催眠状態でするエッチな遊びがしたいの。その状態では、普通の快感を遥かに超える快感を得ることができる。だってお人形さんだもん。普通の人間と違って。
限界とかはない今のあなたは私たちの言う通りになってしまうお人形さんだもん持ち主ご主人様である私たちの言う通りになるのは当たり前だよね当たり前ねえ教えてあなたの行くときはどんな気持ちよさかな気持ちいいよね
けど、びくんびくんってのけぞるくらいの快感って味わったことがあるかな。ほら、あなたの体が絶頂を求め始める。体が熱くなって、むらむらして、あそこに刺激が欲しい。欲しくて欲しくてたまらない。私たちが言ったことがあなたの体に現れ始める。
呼吸は荒くなり、視点が定まらないくらい興奮して、あそこがムズムズしてくる。ほら、あそこがムラムラしてくる。心の奥底からムラムラとした感情が溢れてくる。行きたいね。絶頂の快感。思い出しちゃったね。
思い出すともう、頭の中はそれ一色に染まっていく。
そういえば人間って何度も行けるのでしょうか行く前は行っても行っても何度でも行けそうな気がします実際に行ってしまうともういいやとなってしまう人が多くいますよねけど女の子は何度でも行けるらしいですよ想像してみて女の子みたいに
言っても言っても、何度も行かされるところを、何度言っても、責められ続ける。言っても言っても言っても言っても、何度言っても、自分の一番感じるところを集中攻撃されるの。自分のあそこを、何度も何度も、想像しちゃったね。
もう限界って泣き叫んでも刺激され続ける。言っても言っても催眠から覚めず快感に溺れる。今のあなたは人間じゃなくお人形さんだもん。限界とかないよね。ほら、想像するだけでゾクゾクしてきたでしょ。
想像しただけであそこが快感を欲しがってるんじゃないほら今の感覚感情をよーく覚えてあなたは人形だもんねあなたは今何度でも行けるところを想像できる想像したよねしちゃったねキーワードは
まだ、いけるよね。この暗示が、あなたの心に突き刺さるように記憶される。そう、まだ、いけるよね。この言葉が、心の奥深くへ入っていく。この言葉を聞くと、今のムラムラ、何度でも生きたい。
快感が欲しい快感が欲しい快感が欲しい欲しくて欲しくてたまらないそういう欲望が絶え間なく溢れてきて体も敏感になり何度でも快楽に溺れたいそう思ってしまうのそれは仕方がないこと当たり前のことあなたのあそこは
行ったことすら忘れたように、快感が欲しくなる。そう、行く前のように、行ったことを忘れたように、体の奥からは熱いものが溢れ、むらむらしてきて発情してくる。想像するだけで興奮してくるよね。
何度言っても、一つのキーワードでまた快感が欲しくなり生かされる。何度でも何度でも、今言ったことは、後に来るあなたの現実。けど、この暗示はこの先忘れているかもしれない。会話の一つ一つまで覚えている方が難しいからね。でも大丈夫。
このキーワードだけはあなたの心と体に刻まれているからあなたの体が覚えているさあもっともっと深く入っていきますよ10数えてあげましょう10数えると気持ちのいいところへ行けるの知ってるよね10
9、8、意識が深い世界へ引っ張られる7、6、5、4、3、2、1、0、ずーんと沈む
深い深い気持ちのいい状態その状態になると思い出すよねあなたは私たちのお人形だったことをあなたはお人形私たちの可愛い可愛いお人形
あなたはお人形さんだから私たちの言う通りになるのそれは当たり前のことあなたは偉い偉いお人形偉いから普通のお人形と違って動くこともできるあなたは私の可愛いお人形私の言う通り動く可愛いお人形あなたは人形
人形。だからご主人様である私たちの言う通りになるのは当たり前。そしてそれが、お人形としてのあなたの宿命であり存在する意味。ご主人様のいないお人形さんなんて、何の意味もない。無価値。ただの置物。
そう、持ち主に楽しんでもらうことがあなたの幸せ。そうだよね、お人形さん。持ち主である私たちに喜んでもらいたい。持ち主である私たちに楽しんでもらいたい。それは当たり前のこと。
あなたに意地は必要ないの。私の言う通り、動くだけ。ただ、それだけ。それが幸せ。さあ、お人形さん、遊びましょう。
あなたの体は今、私たちが言った通りになる。それは体を動かすのも、感覚を変化させることも、感情を変化させることもできる。自由自在。お人形さんだもんね。持ち主であるご主人様がそうしたいようになる。そうなってしまう。抗えない。
さあ、さらにさらに深いところへ。あなたの体が、より私たちの言う通りになるように深く深く深ーく落ちていく。109
876543210ズーンと沈む一気に全身にジーンとする感覚が襲ってくる毛穴がぶわーっと広がるような感覚得体の知れない何かが体中を駆け巡るジンジンジンジン
全身がジンジンそしてそのしびれがなんだか気持ちがいい止まらないさらに広がり強くなっていくジンジンビリビリゾクゾク体の芯からジーンという気持ちのいいしびれが襲う心の奥底からゾクゾクしてくる全身が不思議な感覚
でもそれが気持ちいい。顔や頭皮、頭の中までジンジン。頭の中が痺れていく。その全身の痺れが。
気持ちよくて快感。肌の神経が研ぎ澄まされ、いつもより敏感。目の前が真っ白になっていく。呼吸が荒くなっていっちゃう。少し肌に指が触れるだけで、気持ちのいい痺れが全身を駆け抜ける。さあ、それがわかったなら、その気持ちのいい状態。
不思議な感覚ジンジンした肌のまま私たちの指がスーッと撫でられるけどお人形さん今は動くのは禁止私は首筋鎖骨胸へとスーッ
私はふくらはぎ、太もも、腰へと、スーッと。全身は敏感でチーンと痺れ、肌はとても敏感な状態。そんな状態で、私たちの指で撫でられる。触れられるとゾクッとする。ビリビリ、ジンジン。気持ちのいい不思議な感覚。
けど、今お人形さんは動けないから、その気持ちよさを表現することもできない。顔を歪ませたり、もぞもぞ動いて逃げることもできない。私たちのお人形さん、私たちのおもちゃ。
そんな状態で…耳をさわさわと触ったり…ゾクゾク…顔や唇に指をなぞらせる…ジンジン…おへその周りを円を描くように触ってみたり…そうやって全身に指が行ったり来たり…けど動けないの…かわいそうだね…
本当はのけぞったりするくらい気持ちいいのに、それができなくて、つらくて、つらくて、たまらない。あなたが次に指がきそうと思った部分に指がなぞられたと思えば、あなたが全然予想していなかった部分に急に触られたり、敏感なあなたの肌をもてあそばれる。
気持ちいい幸せだねそしてその快感はどんどんエッチな感覚へと変化していくムラムラしてくる指が触れるだけでジンジンゾクゾクジーンって気持ちがいい全身が不思議な快感で満たされる
脇から腰に、指がなぞる。背中からお尻に、指がなぞる。いやらしい手つきで、さわさわ、すーっと。まるで全身が生還体になったように、どこを触られても感じてしまう。それもとんでもなく感じる。
そして触れば触るほど感度が上がっていくことに気づいてるかな。エッチな感情も溢れていく。あなたはお人形。私たちが言った通りになるんだよね。そのどこまで上がるかもわからない感覚を楽しみましょう。
あなたは頭のいいお人形さんだから、ちゃんと感じることができる。かわいいね。えらいね。だからご褒美、あげないとね。気持ちよさでもぞもぞしたり、のけぞったりしたかったのにできなかったよね。だからそれは、許してあげる。許可してあげる。
私が指を鳴らすと、今まで我慢していたものが一気に溢れ出す。体が勝手に反応してしまう。しかも、今度は優しく撫でていた指を、少し爪を立てて、ずーっと。ほら、いくよ、お人形さん。
ほら、少し爪を立てた指があなたの全身を襲う。敏感になった全身をじっくり、ねっとりと、ゆーっくり張っていく。太もも、お尻、いやらしい気持ちがこみ上げてくる。でも、あそこにはまだ触ってあげない。それは後のお楽しみ。
上へ上がっていき、腰、お腹、そのまま胸の方へ。指が這うたびに強烈な快感が伝わってくる。びくびくって勝手に反応してしまう。のけぞってしまう。
何もない肌でそんなに感じるんだから乳首なんて触れるととてつもない快感が襲うのは当たり前だよねさあ行くよびくっとのけぞりそうないやのけぞってしまうほどの快感が全身に駆け巡るエッチな欲望
感覚が溢れるじんじんとした気持ちのいい感覚がさらに強くなっていくよね不思議なジンジンした感覚がすごくエッチな感じ指がいろいろなところに
こうやって耳を触ったりすると、どうなっちゃうんだろう。耳は神経が密集していて敏感だから、感度が上がった状態の今だとさらに気持ちいいよね。耳を触られているだけなのに、まるで脳みそを侵されているみたい。頭の中がじーんと痺れてくるよね。
ジンジン、ゾワゾワ。耳のフチ、耳たぶ、耳の裏側、全部気持ちいいね。もちろん、耳をいじりながらも、全身への刺激もやめてあげない。首筋、うなじへ。
軽く爪を立ててずーっと指をはわす…乳首の周りを円を描くようにくるくると刺激したり…柔らかい二の腕を爪でカリカリしたり…あそこ以外をいっぱいイジめてあげる…それは後のお楽しみなんだから…
ジンジンしているのかゾクゾクしているのか、エッチな快感なのか、もう自分でもわからない。息も自然と荒くなってきて、全身が感じる。そう、こうやって話しかけられると。
もうなーにも考えられない。考えるのが面倒だから、私たちの言う通りになってしまう。ただでさえお人形さんで、ご主人様の言うことしか聞けない状態なのに。
さらに何の抵抗もなくなってしまう。言われるがまま。もう止まらないね。エッチな欲望がどんどん湧き出るよね。エッチになってきたら刺激してほしいところがあるよね。思い出す。というより、初めから求めていた部分だよね。
全身が気持ちいいのに、まだ満足できない。だって、まだ絶頂できないから。大事なところ、触ってもらえてないもんね。こうやって言われると、意識しちゃうよね。あなたの一番感じるところ。
手が震えてきそうなくらい敏感で、全身を触られるだけでびくんびくんってのけぞっちゃうような状態で、一番大事なところを触られたら…想像するだけで、おかしくなりそう…
ほら、全身のジーンという気持ちのいいしびれがさらに強くなる。いやらしい快感が膨れ上がる。さあ、お人形さん。その状態で、その気持ちいい状態で、一度深く入って、全身の力を抜いて。
すっと吐いていく深く吐いて全身のジーンと痺れた状態で吐いていく全身の力もすっと抜けて数が減っていく度に深いところへ気持ちよく沈むと同時にさらに強烈な気持ちのいい痺れが全身を襲うジーンと肌が感じるエッチな気持ちよさ
けどあなたの全身はリラックスした状態その状態でその気持ちのいい痺れに身を委ねる気持ちいいそしてその全身の気持ちのいい痺れが一点に集中していく自分の一番感じるところへ
手足のしびれが集まっていく。頭や顔、首へと流れ、全身の神経が自分の股間へと集まってくる。あの気持ちよかった乳首の快感も全部、一箇所へ集まっていく。
肌であんなに敏感だったのに全身が静観体になったみたいに触れてなくても感じるような状態だったのにその全身の感覚が全部あなたの一番を感じるところへほら
あそこが痺れだす触れてなくてもジーンと痺れだしビリビリと気持ちのいい快感が襲う力が抜ける暗示を与えられていた体も快感の強さで力んでしまうご主人様である私たちの暗示を超える快感があそこから溢れ出していく全身がガクガクと震えてきちゃうよねガクガクジーンジンジンゾクゾクさあ
お人形さん興奮しなさいこれは命令もっともっと興奮しなさいそして感じなさいこれも命令ご主人様の命令は絶対興奮しようとしてするのではなく勝手に興奮してしまう
生きたい。もっと気持ちよくなりたい。そんな感情が止まらないね。あそこ、気持ちいいよね。今まで感じてきた何より、感じてしまう。興奮してしまう。さあ、あなたのあそこ、脳みそがとろけそうなほどの快感を発しなさい。私はあなたに言ってるんじゃないの。
あなたのあそこに言ってるのお人形さんに意思は必要ないって知ってるよねお人形さんの持ち主であるご主人様があなたの意思と関係なく勝手に腕を上げたり服を着せたりするように私はあなたの股間にそう命じてるの
私はあなたの狂う様を見たいなだからねその快感で狂いなさいあなたの意識や理性はいらないどうでもいいし関係ないあなたは私の言う通り動き感じるだけのお人形そしてそれがあなたの幸せということを知っている賢いお人形ご主人様の言う通りになるの
幸せ…もっともっと自分の一番感じるところを痺れさせ、そして感じ。狂いなさい。私が許可してあげる。狂っちゃえ。ほら、より一層あそこが快感で満たされる。その痺れの果てにある凄まじい快感に襲われなさい。狂うような快感で体を満たしなさい。
脳みそは快感でおかしくなりなさいそうあなたはお人形だから疲れを知らないよねそのまま行っても行っても何度でも行ける高性能なお人形あなたは今日このまま快感を感じ続けるの行っても行っても終わらない
限界が来たなら少し休憩しそしてまた快感で溺れさせるの何度でも何度でも繰り返し繰り返し生き続けるほら今の気持ちいい感覚よーく覚えてあなたはまだいけるよねって言葉を聞くだけで
何度でも今の感覚を思い出すのだから。そして、行っても催眠は覚めない。あなたは私のお人形だから大丈夫。
優秀だもんね。あなたは私たちを失望させない。ほら、あそこの痺れがどんどん増してくる。私はあなたの行くさまを二回でも三回でも、十回でも百回でも見たい。だからあなたの体、快感を感じなさい。そのまま何度行こうが終わらない。この快感はいつまでも続く。
何時間でも生き続けるそれがあなたの幸せ快感って大好きでしょほら興奮してきてどんどん感じる何時間生き続けても終わらず仕事や学校があっても覚めず行って行って行きまくりながら1週間でも1ヶ月でも1年でも生かせ続けるの
もう、股間に溜まった快感の風船がパンパン。何か指示や刺激を与えたら、本当に行っちゃうよね。行かせてほしいよね。じゃ、一回目の絶頂。普段のあなたなら、もう言ってるくらい感じてるかもしれないけど、私たちから見るとまだ全然足りないから。それ。
本当に行くっていうのを教えてあげるね体の力も戻ってきてびくびくしてしまうのけぞってしまうもっともだえてそして感じなさい今感じているその感覚の2倍3倍いやそれ以上感じなさい
もし行っても、催眠から覚めることなく、少し休憩してなさい。さあ、行きなさい。行け。その痺れの果て、我慢せず感じなさい。行きなさい。行け行け行け行け。ほら、三つ数えるとさらにすごい快感があそこを襲う。あそこに溜まった快感が、パンパンに膨れ上がった快感の風船が、パーンと弾けちゃう。一つ。
2つ3つほらビリビリビリビリジーン終わらないまだ終わらないビクビクってして少しだってまたビクって鳥肌が立つほどの快感があそこから全身に駆け巡る止まらない気持ちよさで頭の中真っ白
さあ、お人形さん。力を抜いて、スーッと力を抜くの。心が落ち着く。呼吸も落ち着いていく。何かを成し遂げたような達成感が満たしていく。ゴールにたどり着けたね。うん。一つ目の。ね。
気持ちよかったかな?いけたかな?それとももう少しだった?もしかして何度も何度も言ったかな?でも…
まだ、いけるよね?ほら、あの言葉でさらに欲望が溢れ出す。全身がチーンと痺れる。ゾクゾクとした感覚が襲い、エッチな欲望が溢れ出す。あなたは人形。何度でもいける人形。それを想像しただけで興奮してくる。またその気持ちのいい痺れで、すっと力を抜いていたはずが、
勝手に力んでしまうかもさあ興奮しなさい何度でも何度でも生かされてる様を狂う様を私たちは見たいさああなたのあそこ感じなさいあそこに気持ちのいい痺れが襲う私たちに言われるとそうなってしまうまだ始まったばかりあなたのあそこはまだまだ行けるだってあなたはお人形だから
だからほら、まだいけるよね。大きな快感の波が押し寄せる。さっき言ったことを忘れたかのように、体がまた興奮していく。大丈夫、今は全身で感じる状態。股間への一点集中はちょっと辛かったかな。ちょっと休憩で。
全身で感じる状態にしてあげるそれでも通常ならありえないような快感だけどね全身が静観体さあ意思も理性もいらないあなたは私のお人形
私の言う通り動くのが人形の使命であり喜び私はあなたの感じてるところをもっと見たいのさあ感じてあなたの体に言ってるのほら全身がビリビリと感じ始める意思や理性がもう無理と思っても関係ないあなたの体感じなさい
ビクビクという快感を感じなさい。大丈夫。またあそこも感じさせてあげるから。行かせてあげるから。まだ一回しか終わってないよ。行った後、人間は少し休憩がいる人もいる。でもそれは人間だから。あなたは人形。だから何度でも何度でも行ける。
生き続けることもできる終わらない快感を味わうこともできるねえまだいけるよねまだいけるまだまだいけるさらに全身がしびれだす一度目より二度目二度目より三度目と人は経験するたびにさらに高みにいけるんだよだから一回目より感じちゃうね全身がじーんとしびれて頭の中はもうとろっと
あら、頭の中はもう、真っ白。けど、そうやって何も考えられない状態でも、全身は気持ちいい。だって、あなたの体は私たちが言う通りになるんだもんね。さあ、行くよ。また全身の気持ちのいい痺れが、あなたの股間へと集まっていく。
頭皮、顔、首へ両手両足のしびれもぜーんぶあなたの一番大事なところへ乳首といったそれだけでも感じる快感も全部全部一箇所へするとほらまたあそこがピクピクと勝手に感じ始める
ああ、一度目より強い快感が押し寄せてきてる。明らかにキャパオーバーの刺激が一点に集中していっちゃう。辛いね、生きたいね。もしかしてもう生き始めてるかもしれないね。私があなたの体に命令すると必ずそうなってしまう。さあ、お人形さん、三つ数えたら。
必ず行きなさい3つ数えるとすごい快感があそこを襲うよあそこだけじゃなく頭もいっちゃうかもほら1つ2つ3つ快感に溺れなさい気持ちのいい快感があそこから全身脳へ流れ込むゾワゾワゾワーってビクビクビクーって気持ちいいね幸せだね
気持ちよさで体がびっくりしちゃうねでもまだ催眠から覚めない覚めたくない覚め方もわからないあなたはお人形さんだもんねご主人様に喜んでもらうのが幸せ私たちは何度も何度も言っているあなたが好きだよ私たちは何度も言っているあなたを見たいなだから
まだいけるよね。ご主人様に喜んでもらいたいんだもん。当たり前だよね。体があなたの意思と関係なく、そうなってしまう。まだいけるよね。
何度も行けるよね。力を抜く暇もなく、また全身にジーンという気持ちのいいしびれが襲ってくる。気持ちいいね。私たちの遊び、いつまで続くんだろうね。あなたが疲れ果てたら?ううん。私たちがお人形というおもちゃで遊ぶのも飽きたら。
だってそうだよね。おもちゃで遊んでる子供がいて、おもちゃ側の理由で遊びが終わるわけがないよね。あなたの都合なんて関係がない。私たちが満足するまで続けられる。
ジンジン、気持ちよさそうなあなたの姿を見るの、とても好き。けど、行くところを見るのはもっと好き。ほら、また3つ数えたら行きなさい。体の限界なんて関係ない。
快感で溢れなさい一つ二つ三つ想像を超えた快感が襲うあなたはお人形だから何度でも何度でも行ける理性が邪魔しても快感が勝るもっと感じたいもっと行きたいもっともっともっとそういう欲望が勝手に溢れ出してくるもう無理でも
まだいけるよねほら快感が溢れる興奮も溢れてくるもっと感じたいもっといきたいもっともっと自分の限界を超えた快感を何度も味合わされて大変だねでもそれがたまらないよね私たちと遊ぶの気持ちいいねまだいけるそれは幸せなこと私たちのお人形さんだからね
私たちのお人形さんになれてよかったね私たちのお人形さんはまだいけるよねほら3つ数えてあげる3つ数えるともうわかってるよねさっきよりも大きな大きな快感がどーんって押し寄せてくるよ一つ
全身のチーンという気持ちのいいしびれがあそこに集中していく二つエッチでいやらしい気持ちがドバドバ溢れ出してくほら行っちゃえ三つ溜まった快感が弾けるゾワゾワ今までよりさらに強い快感がブワーッと溢れてくるのけぞったりビクビクってするだけでは逃がすことができない快感があそこから全身に突き抜ける
まだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよねまだいけるよね
でも、まだいけるよね。だってあなた、人間じゃないし。だから何度でもいけるもんね。嬉しいね。
こんなに私たちに喜んでもらえて笑ってもらえてお人形さんの一番の幸福の瞬間だね幸せだし気持ちいいけどもう辛いよね次で最後にしてあげるから
多分だけどこれからずっとやるはずだった100回分の快感1年分の快感を最後の1回で感じさせてあげる3つ数えるときちゃう1つ今まで感じた快感を上回る快感があなたの股間へと近づいてくる2つああ私お人形さんが壊れるところ見たくないんだけどな3つ
ほら、来る。快感が爆発する。震えるような快感が来る。ビリビリと凄まじい快感が全身を伝い脳みそへ流れる。ゾクゾクとしたいやらしい感情が弾け飛ぶ。もう気持ちいいしか考えられない。ただただ気持ちいいね。
でもね、まだいけるよね。まだいけるよね。私のお人形さんだもん。まだいけるよね。最後って嘘ついてごめんね。
けどあなたの行く様子を見てると興奮しちゃって嬉しくて楽しくてもっと見たいって思っちゃったあなたはお人形ご主人様に喜んでもらうための存在じゃあご主人様の期待に応えたいよねうんうんだから
まだいけるよね。ほら、限界を超えてもあそこはまだまだ痺れだす。だって、まだいけるよね。ご主人様の期待に応えたいよね。感度も今までより2倍3倍と膨れ上がる。もうおかしくなりそう。ううん、おかしくなってる。おかしくなってるあなたには何を言っても無駄。だから私たちはあなたの体にただ語りかけてるの。
アンジオ、命令を与える。そして私たちが言う通りになってしまう。体がそうなってしまう。ねえ、まだいけるよね?
ねえ、ねえ、快感と興奮が溢れ出す。のけぞろうが叫ぼうが快感があそこにやってくる。だって、まだいけるよね。いけるいける。そう、あなたはまだいける。大丈夫だよ。あなたはとても偉い子。ご主人様が求めていること、それを叶えてあげられる。空気を読める賢い子。
ほら、触れてなくてもそんなに気持ちいいのに。その敏感なあなたを触ると、どうなるんだろう。お人形さん、私たちがあなたの全身を触り始める。全身全管体のあなたの体を指でなぞる。首、鎖骨。
胸、乳首、太ももを、少し爪を立てて、つーって這わす。そのまま、あなたの大事なところを、ソフトタッチで触る。触れるだけでエビのようにのけぞって、触れるだけで、いっちゃいそう。私は…
あなたの行くところが見たいのあなたは私のお人形さんだから言う通りになっちゃうよね
あなたの体が自然とのけぞるガタガタと震え始める全身の快感が凝縮されたあなたの一番感じるところを触ってあげる私も触ってあげる触れるだけでガクガクと震えるような快感のするあそこを握ってあげる何もしないでもジンジンするあそこを二人で直接触ってあげるんだよほーら
けどまだ動かしてあげない。あなたはお人形だから言ったばかりでも感じれる。私たちの手の感覚、温かさ、指紋のシワの一つ一つまでありありと感じることができる。この手、動かしたらどうなっちゃうんだろうね。
今のあなたは研ぎ澄まされているから、私たちの指紋のシワ一つ一つでも、まるでジョリジョリ擦られているような感覚になるかもしれないね。さあ、私たちの手を動かすよ。手を動かすごとに限界を超えた快感が伝わってくる。けどまだ、カウントするまでいけない。私たちのお人形さんだもんね。
私たちが許可するまでいけないでも気持ちいいもどかしいね
普段なら行きまくってる快感を与えられているのにねお人形さん感じなさい限界を超えた快感を感じなさい頑張って耐えてね行ったら壊れちゃうかもしれないけどもうちょっとだけもうちょっとだけ壊れずに頑張って行ったら壊れちゃうだろうけど私は気持ちよく行って壊れるところが見たいの
これから行くのにあなたの心と体にどんどん暗示が流し込まれる行く前からまだ行けるよねって言われてさらに全身の快感感情がドバッと溢れ出るその状態で手動かしてあげるねほーら止まらない止まらない止まらない止められない快感が溢れ出るやばいやばいやばい
限界が見えない空に上がっていく壊れるもう壊れてるでも上がっていくどうにもできないあなたはお人形自分の意思や限界は関係ない上がるまだ上がる抑えれない
もう、まだいけるよねって言葉を聞きたくないよね。けど聞こえてしまう。まだいけるよねって言葉が怖い。けど逃げれない。暗示が入り、あなたの体が反応してしまう。上がっていく。
あそこが気持ちいい特に限界を超えてるねでもわかるのけぞろうがもう無理と懇願しようが関係ない無慈悲に上がっていくもう触らないでと祈るあなたもっと触ってと祈るあなた両方好きだよこのまま私たちが3カウントしたら本当に壊れちゃうんだろうなあなたの壊れるところ見れるの嬉しいな一つ
始まっちゃった全身がチーンってしびれるねあそこがチーンってしびれるね二つ頭の中もドロドロ何が起きてるかももうわからないけどあなたは賢いから次の一つで壊れちゃうの知ってるよね行くよ来るよ三つ行って行け壊れなさい
いけいけくるくるくるびくびくゾワゾワチーン気持ちいいね幸せだね私たちも
幸せ嬉しいよお人形さんの務めよく頑張ったねまた遊んであげるからねすーっと落ち着いて力も抜いて深く深く入りなさいゆったりと呼吸をしゆっくりと入っていきましょう10数えるともっと深いところへ
109876543210ズンと沈んでいく気持ちのいい世界へ沈むゆらりゆらり気持ちのいい世界全身のしびれがスーッと引いて呼吸もどんどん落ち着いてくる
心が落ち着いてくるね息を吐くたびにリラックスしていくね呼吸を繰り返すごとに体が元通りに戻ってきますよゆっくりと吸ってゆっくりと吐く自分のペースでゆっくりと落ち着きましたか?
心と体が満たされ、幸せな状態です。私たちに喜んでもらえて、あなたは気持ちよくなれって、いい一日だったね。
一度、完全覚醒をします。これにて催眠はおしまい。お人形さんもおしまい。完全覚醒をした後は、この音声での暗示はすべて、きれいさっぱりなくなります。もちろん、今回のことはちゃんと覚えていますが、覚醒後は普段のあなたに戻っていますよ。
それでは10数えると、催眠の世界から完全に覚めます。
1つ2つ3つ体の感覚が戻っていく私たちが切った体の糸が戻っていくあなたにとって必要のない心を縛る糸や緊張の糸は切れたままでも構いませんあなたにとって必要なものだけが戻っていく
4つ5つ6つ頭がすっきりはっきりしてきてこの音声であなたを縛る暗示が消えました7つ8つ9つ体の力が戻り頭もいつも通りただ目をつむって寝転んでいる状態です10
目覚めましょう。うーんと声を出すくらい背伸びをし、大きく深呼吸してください。それじゃあ、また遊ぼうね。